Objetos:

Conjunto de variáveis e funções, que são chamadas de propriedades e métodos.
Métodos: É uma propriedade que possui uma função no local do seu valor.

Objetos servem para organizar o código em pequenas partes reutilizáveis.

Dot Notation Get
- Acesse propriedades de um objeto utilizando o ponto .

Dot Notation Set
- Substitua o valor de uma propriedade utilizando . e o = após o nome da mesma.

Palavra-chave this
- this irá fazer uma referência ao próprio objeto.

O objeto herda propriedades e métodos do objeto que foi utilizado para criar o mesmo. hasOwnProperty é um método de Object

Tudo é Objeto
- Strings, Números, Boolean, Objetos e mais, possuem propriedades e métodos. Por isso são objetos.

- Uma string herda propriedades e métodos do construtor String()
