DOM para Iniciantes
O que é o DOM

Document Object Model (DOM)
É uma interface que representa documentos HTML e XML através de objetos. Com ela é possível manipular a estrutura, estilo e conteúdo destes documentos.

Window e Document
São os objetos principais do DOM, boa parte da manipulação é feita através dos seus métodos e propriedades.

window é o objeto global, por isso não precisamos chamar ele na frente dos seus métodos e propriedades.

Node
Toda tag html é representada pelo objeto Element e por isso herda os seus métodos e propriedades. Element é um tipo de objeto Node.