Boolean e Condicionais

Boolean existem 2 valores, true ou false.

Truthy e Falsy

Existem valores em retornam true e outros que retornam false quando verificados em uma expressão booleana.

Falsy:

if(false)
if(0)
if(NaN)
if(null)
if(undefined)
if('')

Todo o restante é Truthy.

Operador Lógico de Negação. !

Operador de Compração:

> Maior
>=Maior ou igual
< Menor
<=Menor ou Igual
= Atribuição

== Igual (Não compara o tipo primitivo)
=== Estritamente Igual (Compara o tipo)

!= Não é Igual
!== Não é Igual (Estritamente)

Operadores Lógicos

&& = E
|| = OU

No operador lógico && (E), se ambos as partes estiverem retornando true, o valor retornado é sempre o último verificado

No operador lógico || (OU), se algum dos valores for true, ele irá retornando o primeiro valor true encontrado.